En la arquitectura x86-64 la instrucción call inserta automáticamente la dirección de retorno en la pila, pero en ARM esto no ocurre.
Cuando se ejecuta la instrucción de salto bl promedio, el procesador ARM guarda la dirección de retorno en un registro interno específico.
A su vez, como la función tiene solo tres parámetros float, los mismos entran en los registros s0, s1 y s2, por lo que no se guarda ningún argumento en la pila.
Por ende, justo antes de que promedio ejecute su propio push {fp, lr} en su prólogo, la pila está exactamente igual a como la tenía el main. No hubo ninguna modificación. 
Dirección             Contenido
--------------        -------------------------------------
...                   (Direcciones altas)
0xBEFFF...08          Valor del frame pointer (fp) anterior
0xBEFFF...04          Valor del Link Register (lr) original del main
[sp] y [fp] --->      (Apunta al último elemento apilado por main)
...                   (El resto de la pila hacia abajo está libre/vacío)

El fp y el sp del diagrama apuntan a la base que el main armó en su prólogo, listos para que la función promedio empiece a expandir la pila hacia direcciones más bajas recién cuando ejecute su propio push.